Repository: bleu/bal-token-watcher
Catalog: swap_listener/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh

source: *`/help [command]`*: Get detailed information about a specific command. Just add the command after `/help`.
zh: *`/help [command]`*: 获取特定命令的详细信息。只需在`/help`之后添加命令。

source: *`/start`*: Welcome message and initial setup.
zh: *`/start`*: 欢迎消息和初始设置。

source: Unknown command. Please type /help for a list of available commands.
zh: 未知命令。请输入 /help 获取可用命令列表。

source: Use these commands to stay updated on token trades and manage your alert preferences.
zh: 使用这些命令保持对代币交易的最新了解并管理您的警报偏好。

source: You're really into this, aren't you? 😄 Here’s a help for your help: just keep adding 'help' to go deeper. Example: `/help help help`
zh: 你真的很喜欢这个，对吧？😄 这是一个帮助你的帮助：只需不断添加'help'即可深入。例如：`/help help help`

source: 🤯 Are you trying to break me? Just kidding, ask away! But seriously, type /help for the command list.
zh: 🤯 你是在尝试打破我吗？开玩笑的，尽管问吧！但说真的，输入 /help 获取命令列表。

source: Available Chains:
zh: 可用链：

source: *Welcome to the SwapListener Bot!* Here’s how you can interact with me:
zh: *欢迎使用 SwapListener Bot!* 这是与我互动的方式：

source: *`/manage`*: Manage your subscriptions. You can pause, restart, or unsubscribe from individual or all subscriptions.
zh: *`/manage`*: 管理您的订阅。您可以暂停、重新启动或取消订阅单个或所有订阅。

source: Begin the process to add a new token for buy alerts.
zh: 开始添加新代币以进行购买警报的过程。

source: Get an example message.
zh: 获取示例消息。

source: Manage your subscriptions. You can pause, restart, or unsubscribe from individual or all subscriptions.
zh: 管理您的订阅。您可以暂停、重新启动或取消订阅单个或所有订阅。

source: Bought
zh: 已购买

source: Buy
zh: 购买

source: Chart
zh: 图表

source: Deposit
zh: 存款

source: Price
zh: 价格

source: Spent
zh: 已花费

source: TX
zh: 交易

source: Website
zh: 网站
